❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[දක්ෂ පෙම්වතිය]
[කථාංගය 16]
නිවාඩුව ඉවරයි,
සහ නැවත ධාවන පථයට පිවිසීමට කාලයයි.
[සුභ නව අධ්‍යයන වාරයක් වේවා]
මේ අධ්‍යයන වාරය අපිට තීරණාත්මකයි.
ඔබගෙන් සමහරෙක්
තරඟවලට සහභාගී වීමට තෝරාගෙන ඇත.
[ශක්තිමත් වීමට නිරන්තරයෙන් උත්සාහ කරන්න;
අංක එකේ වීමට උත්සාහ කරන්න]
සහ කලින් ඇතුළත් වීමට උත්සාහ කරන්න,
නමුත් ඔබගෙන් බොහෝ දෙනෙක් තවමත්
විද්‍යාල ප්‍රවේශ විභාගයට මුහුණ දෙනු ඇත.
[සුභ නව අධ්‍යයන වාරයක් වේවා]
ඒ නිසා ඔබ ඔබේම ඉලක්ක පිළිබඳව පැහැදිලි විය යුතුයි .
[ශක්තිමත් වීමට නිරන්තරයෙන් උත්සාහ කරන්න;
අංක එකේ වීමට උත්සාහ කරන්න]
මට විශ්වාසයි ඔයා දැකලා ඇති කියලා.
සමහර සිසුන් අද නැහැ කියලා.
පසුගිය අධ්‍යයන වාරයේ විභාග දෙකෙහි ශ්‍රේණිගත කිරීම් මත පදනම්ව ,
අපේ පන්තියේ සමහර සිසුන්ට
දැනුම්දීම් ලැබී තිබෙනවා.
නැවත සාමාන්‍ය පන්තියට මාරු කිරීමට.
මම දන්නවා
මුළු අධ්‍යයන වාරයක්ම එකට ගත කිරීමෙන් පසු ,
ඔබට නිසැකවම කලකිරීමක් දැනෙනු ඇත.
නමුත්
මම හිතන්නේ නැහැ ඔබ
ශ්‍රේණිගත කිරීම් ගැන වැඩිය අවධානය යොමු කළ යුතුයි කියලා.
සියල්ලට පසු, සමහර සිසුන්ට
සාමාන්‍ය පන්තියක වේගයට වඩාත් ගැලපෙන්න.
ඇත්තටම එතන වඩා හොඳින් ක්‍රියා කරන්න පුළුවන්,
හරිද?
කෙසේ වෙතත්, මෙම ක්‍රමය මෙහි පවතී,
ඉතින් ඔබේ උපරිමය උත්සාහ කරන්න.
අපේ ශ්‍රේණියේ ඉහළම 50 දෙනා අතර රැඳී සිටීමට.
[සුභ නව අධ්‍යයන වාරයක් වේවා]
විවෘත ස්ථාන සම්බන්ධයෙන්,
ඔබේ ආසන සැකැස්ම සකස් කර ගැනීමට නිදහස් වන්න.
අවශ්‍ය නම් ඔබ අතර.
මට සමාවෙන්න.
කණගාටුයි, මම ප්‍රමාදයි.
ටැන්ග් ටිංටිං, ඔයා
ඉස්කෝලේ පළවෙනි දවසෙ හැමදාම පරක්කුයි.
[දැන්වීම් පුවරුව]
ඉක්මනින් ඔබේ අසුනට ආපසු යන්න.
ඒක දැනෙන්නේ ඊයේ ඊයේ වගේ
මට 1 පන්තියේ, 10 ශ්‍රේණියේ පන්ති කාමර පුවරුව හමු වුණා කියලා .
එහෙත්, ඇසිපිය හෙළන සැණින්,
අපි දැනටමත් 11 ශ්‍රේණිය අවසන් කිරීමට ආසන්නයි.
කාලය කියන්නේ හරිම අමුතු දෙයක්.
මම තනිව සිටි විට,
තනි පන්තියකට නිමක් නැති බවක් දැනෙන්න පුළුවන්,
සහ සති අන්තයක් ඇදගෙන යන බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
නමුත් මගේ පැත්තේ මිතුරන් සිටි දා සිට ,
දවස්
වේගයෙන් ඉදිරියට ගියා වගේ දැනුනා.
ඇසිපිය හෙළන සැණින්
වසරකට වැඩි කාලයක් ගෙවී ගොස් ඇත.
විශ්වවිද්‍යාල ප්‍රවේශ විභාගයට
තව දින 3ක් තිබෙනවා.
දැන් සිට දින තුනක්,
ඔබ ලියන සෑම වචනයක්ම
තවදුරටත් කඩදාසි මත තීන්ත පමණක් නොවනු ඇත—
ඒක අවසාන වේගයෙන් දුවනවා,
තීරණාත්මක සටනක්,
සහ ඔබේ වසර 12 ක වෙහෙස මහන්සි වී ඉගෙන ගත් මොහොත
අවසානයේ ඵල දරනවා.
එය ඔබේ උද්‍යෝගිමත් යෞවනයේ කූටප්‍රාප්තිය වනු ඇත.
සහ ඔබ මඟ දිගේ වත් කළ දහඩිය .
[සෑදීමේ දස වසර,
අද අපි එය පරීක්ෂාවට ලක් කළෙමු]
ඔබේ සියල්ල දෙන්න.
සහ පසුතැවිලි නොවන තරුණයෙකු වෙනුවෙන් සටන් කරන්න.
හැමෝම, කරුණාකර ඔබේ දකුණු අත ඔසවන්න.
සහ මා සමඟ මෙම ප්‍රතිඥාව දෙන්න:
මම මගේ දෙමව්පියන්ගේ බලාපොරොත්තු කඩ කරන්නේ නැහැ.
මම මගේ ගුරුවරුන්ගේ බලාපොරොත්තු කඩ කරන්නේ නැහැ .
[සෑදීමේ දස වසර,
අද අපි එය පරීක්ෂාවට ලක් කළෙමු]
මම මගේ ගුරුවරුන්ගේ බලාපොරොත්තු කඩ කරන්නේ නැහැ .
මම මගේ මුළු ශක්තියෙන් උත්සාහ කරමි.
මම විශ්වවිද්‍යාල ප්‍රවේශ විභාගයෙන් ජයග්‍රහණය කරනවා .
මම මගේ දෙමව්පියන්ගේ බලාපොරොත්තු කඩ කරන්නේ නැහැ.
මම මගේ ගුරුවරුන්ගේ බලාපොරොත්තු කඩ කරන්නේ නැහැ .
[සෑදීමේ දස වසර,
අද අපි එය පරීක්ෂාවට ලක් කළෙමු]
මම මගේ මුළු ශක්තියෙන් උත්සාහ කරමි.
මම විශ්වවිද්‍යාල ප්‍රවේශ විභාගයෙන් ජයග්‍රහණය කරනවා .
ඔයා ඉවරද?
මට මහන්සියි.
මම විවේකයක් ගන්නවා.
විභාගෙට දවස් 3යි.
ඔයාට දැනේන්නේ කොහොම ද?
මගේ අවසාන පැය ළඟා වෙමින් පවතින බව.
මම ඒක දෛවයට භාර දෙනවා.
සන්සුන් වෙන්න, ඔයාට කිසිම කරදරයක් වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා මොනවද කන්නේ?
වොල්නට් පේස්ට්‍රි.
මට ටිකක් දෙන්න.
ඔයාට මේක කන්න බෑ!
මෙම නම "අසාර්ථකත්වය" යන වචනය සමඟ සම්බන්ධ වේ .
ඒක අවාසනාවක්. ඒක අයින් කරන්න.
මෙන්න, ඒ වෙනුවට මේක කන්න.
ගොර්ගන් පළතුරු කේක් එක.
එය "
විද්‍යාල ප්‍රවේශ විභාගයෙන් ඉහළ ලකුණු ලබා ගැනීම" සංකේතවත් කරයි.
කෑලි 6ක් කන්න.
විෂයයන් 6ටම ඉහළ ලකුණු සඳහා.
මොකක්ද වැරැද්ද? මොකක්ද වැරැද්ද?
ඔයාට වතුර බොන්න බෑ.
ඔබේ ශ්‍රේණි බාල කළ නොහැක.
එය ගිල දැමීමට උත්සාහ කරන්න.
අම්මේ, එයාට ඒක වතුරෙන් හෝදන්න දෙන්න.
එහි තේරුම "සුමට යාත්‍රා කිරීම" යන්නයි—
සෑම දෙයක්ම බාධාවකින් තොරව සුමටව සිදුවනු ඇත .
හොඳයි. සුමට යාත්‍රා කිරීම හොඳයි.
එහෙනම් ඒක සෝදන්න.
- හැමදේම හොඳින් සිද්ධ වෙයි.
- ආදරණීය.
බලන්න මම ඔයාට මොනවද අරන් දුන්නේ කියලා.
එය කුමක් ද?
මේක ඇත්තටම උතුරු චීනයේ දෙයක් , ඔයා දන්නවද?
මේ කුමක් ද?
ඒක අලුත්ම විලාසිතාව, පිරිසිදු කපු.
දම් පැහැති පතුල.
"ඔයා අනිවාර්යයෙන්ම
සාර්ථක වෙනවා" කියන එකේ තේරුම.
එන්න, ඒවා ඇඳගන්න.
විභාගේ ඉවර වෙනකම් ඒවා ගලවන්න බෑ නේද ?
අපි මේ වාසනාව රැකගන්න ඕනේ.
ඒක හරි. ඒක බේරගන්න.
මේක ඉවර කරපු ගමන් සේව් කරන්න පටන් ගන්න .
මොකක් ද වෙන්නේ?
සෙකියු ඉක්මනින්ම විද්‍යාලයට යනවා,
සහ Zhixia ඊළඟට.
මෙම සුපිරි වෙළඳසැල පවත්වාගෙන යාමෙන් ලැබෙන ආදායම
වියදම් පියවා ගැනීමට ප්‍රමාණවත් නොවනු ඇත.
මට අමතර මුදලක් උපයා ගැනීමට අවශ්‍යයි,
නමුත් අපට ඇත්තටම වෙනත් කුසලතා නැහැ.
ගණන් හදාගෙන ඉන්න.
මොකක් ද වැරැද්ද?
මම සනීපෙන්.
මම නිකන්
ගොඩක් පුහුණු පරීක්ෂණ කරලා මහන්සියි.
එය කපා දමන්න.
මට ඒ පෙනුම තේරෙනවා.
ඇත්තටම මොකද වෙන්නේ?
අම්මයි තාත්තයි
සල්ලි ගැන කරදර වෙනවා මට ඇහුණා.
ඔවුන් දැනටමත් සූරා කමින් සිටිති
අපේ අධ්‍යාපනයට ගෙවීමට පමණයි.
ඔයාට හොඳ ලකුණු තියෙනවා,
එතකොට ඔයාට අනිවාර්යයෙන්ම හොඳ විද්‍යාලයකට යන්න පුළුවන් වෙයි .
නමුත් මම...
මම විභාගය හොඳින් සමත් නොවුනොත්?
ලින් සෙකියු.
ඔයා ඒ කේක් කෑලි 6 කට හුස්ම හිර කරගෙන
පිස්සු වැටුනාද?
ඔබ ආදර්ශ විභාග තුනෙන්ම ඔබේ ශ්‍රේණියේ ඉහළම 50 දෙනා අතරට නිරන්තරයෙන් ශ්‍රේණිගත වී ඇත .
පෙර වසරවල දත්ත මත පදනම්ව,
එම ලකුණු සහතික කරයි
අඩුම තරමේ ඔයාට Project 985 විශ්ව විද්‍යාලයකටවත් ඇතුල් වෙන්න පුළුවන් .
සෙකියු, ඇත්තටම කාලය නාස්ති කිරීමෙන් කිසිම ඵලක් නැහැ.
තවමත් සිදු නොවූ දෙයක් ගැන කරදර වීම .
සංඛ්‍යානමය වශයෙන් ගත් කල,
ඔබට හොඳින් කටයුතු කිරීමට ඇති අවස්ථා,
දුර්වල ලෙස කටයුතු කිරීමට ඇති අවස්ථාවන්ට වඩා බෙහෙවින් වැඩි ය.
හරි, ස්තූතියි.
මම ඔයාට පොඩි උපක්‍රමයක් කියලා දෙන්නම්.
පොඩි උපක්‍රමයක්?
විභාග සඳහා ඔබට කුඩා උපක්‍රමයක් තිබේද?
ඇත්ත වශයෙන්.
ලින් ජික්සියා, ඔයා ඇත්තටම දන්නවා
රහසක් තියාගන්නේ කොහොමද කියලා.
ඔයාට පොඩි උපක්‍රමයක් තියෙනවා, ඔයා විතරයි
දැන් මට කියන්නේ මම
විශ්වවිද්‍යාල ප්‍රවේශ විභාගය ලියන්න යනවා කියලා?
විභාග ප්‍රශ්න පත්‍රය අතට ගත්තම කලබල වෙන්න එපා .
ප්‍රශ්න ඔක්කොම එක පාරක් බලපන්.
ඒක සිපගන්න.
හාදුව...
කඩදාසිය සිපගන්නද?
ඇයි?
"Kissed" යන්නෙහි තේරුම "නිසැකවම සමත්" යන්නයි.
දැනටමත් නිදාගන්න.
මම දන්නවා ඔයා මාව සනසන්න හදනවා කියලා.
ඔයා දැනටමත් මට සහනයක් දැනෙන්න සැලැස්සුවා.
ස්තූතියි.
විශ්ව විද්‍යාල ප්‍රවේශ විභාගය
ඇත්තටම මොන වගේද?
විශ්වවිද්‍යාල ප්‍රවේශ විභාගය...
ඒක...
සාමාන්‍ය විභාගයක් වගේ නෙවෙයි.
ඒක තවත් වගේ
ඔබ ජීවිතයේ තේරීමක් කරන සන්ධිස්ථානයක් .
සන්ධිස්ථානයක්ද?
එහි තේරුම
මෙම විභාගයෙන් පසු,
අපි හැමෝම පිටත් වෙමු.
ජීවිතයේ සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් මාවතක.
මොන වගේ පාසලක්ද?
අපි සහභාගී වෙමු,
අපිට මොන වගේ අය මුණගැහෙයිද,
අපි මොන වගේ ජීවිතයක් ගත කරයිද,
අපි මොන වගේ වැඩක්ද කරන්නේ—
ඒ සියල්ල ආරම්භ වන්නේ මෙම විභාගයෙන්.
වගේ.
අනාගතය සඳහා මාර්ගයේ දෙබලක්ද?
ඔයාට එහෙම කියන්න පුළුවන්.
ඒකයි මේ විභාගය මෙච්චර මායාකාරී,
ඉතිං මොක ද...
ස්නායු කම්පන සහගත.
මම ඔයා ගැන විශ්වාසය තබනවා.
මට විශ්වාසයි ඔයා
විශ්ව විද්‍යාල ප්‍රවේශ විභාගයෙන් සමත් වෙයි කියලා.
ඔබට යාමට අවශ්‍ය මාර්ගයේ ගමන් කරන්න.
හරි හරී.
නිසැකවම සමත් වෙනවා.
නිදාගන්න. දැනටමත් නිදාගන්න.
අනාගතයේදී මේ වගේ පොඩි රහස් කාටවත් කියන්න එපා .
ඔවුන් ඔබට විහිළු කරයි.
[කළමනාකරු: Guan Xunmei]
මම ඔයාගෙ පවුලේ තත්ත්වය හොයලා බැලුවා,
[Xinrong ස්ථාවර අස්වැන්න සැලැස්ම]
ඉතින් මේක
මම පරිස්සමෙන් නිර්මාණය කළ නිෂ්පාදනයක්ද?
[P2P ධන කළමනාකරණ නිෂ්පාදන
හැඳින්වීම]
විශේෂයෙන් ඔබගේ සැබෑ තත්වයන් මත පදනම්ව .
මෙම නිෂ්පාදනය ඔබේ පවුලට ඉතා සුදුසුයි .
එය Xinrong ස්ථාවර අස්වැන්න සැලැස්ම ලෙස හැඳින්වේ.
මෙය නිෂ්පාදනයකි
අපි
බැංකුවක් සමඟ උපායමාර්ගික හවුල්කාරිත්වයක් හරහා දියත් කළෙමු.
ඔයා වගේ පවුල් ගොඩක් ඉන්නවා.
මේකෙන් තමන්ගේ කෙටි කාලීන මුදල් ප්‍රවාහ අවශ්‍යතා විසඳා ගත් අය .
- ඇත්තටම?
- ඒක හොඳයි.
එය අනර්ඝයි.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
හරි, අපි මේකත් එක්ක යමු.
මේක තමයි.
එහෙනම් මේකයි නේද?
ඉතින් කවුද ඒකට අත්සන් කරන්නේ?
ඔයා ඒක කරන්න.
මම ඒක කරන්නම්.
ළමයින්ගේ තාත්තට ඒක කරන්න දෙන්න.
♪ ලෝකය අසීමිත වර්ණ ප්‍රහේලිකාවකි ♪
යුග ගණනාවක් ගත වී ඇත.
♪ මට තියෙන්නේ දරුණුම සිහින;
කවදාවත් ගැලපෙන්නේ නැහැ ♪
අවුරුදු 2ක් 3ක් වෙනවා.
-මමත්.
මම මේ ඇල්බමය එනකම් අවුරුදු ගාණක් තිස්සේ බලාගෙන හිටියා .
♪ මගේ හිතේ තියෙන සූත්‍රය
අවුල් වෙලා නැවත සංවිධානය වෙලා ♪
මම ගොඩක් කලින් ආවා,
නමුත් මම තවමත් පෝලිමේ පළමුවැන්නා නොවේ.
♪ තනිකම මගේ එකම දක්ෂතාවයද? ♪
මටත්.
හියර් යූ ගෝ.
ඔයාට ස්තූතියි.
♪ ගිම්හානයේ මැද භාගයේ ගස් සෙවණෙහි සැඟවී සිටින්න;
මගේ පිළිතුර බලාපොරොත්තුවෙන් සිටින්නේ කුමක්ද? ♪
පිටිපස්සේ ඉන්න අය ඉස්සරහට යන්න.
තල්ලු කරන්න එපා.
හැමෝටම ඇති තරම් තියෙනවා.
♪ සුළඟ මගේ කම්මුල් හරහා හමා යයි ♪
ඔයාටත් මේක ඕන නේද?
[හැන් ගෙන්ග්]
♪ අනපේක්ෂිත විචල්‍යයන් සඳහා මා විසඳන්නේ කෙසේද ? ♪
♪ ඉතාමත් අපූරු මොහොතේ ♪
♪ දුවගෙන ඇවිත් මගේ ගවේෂණය එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා ♪
♪ නොදන්නා දේ හරිම ආකර්ශනීයයි ♪
♪ තරුණ මම ඇඟිලි තුඩු මත සිටගෙන සිටියෙමි ♪
♪ සියල්ල විනිවිද පෙනෙනයි;
කාලය ඉතා සැහැල්ලුයි ♪
♪ ස්වාභාවික අඩු කිරීම;
පිළිතුර ක්ෂණයකින් පැහැදිලියි ♪
♪ ටයිමරය තවමත්
3, 2, 1 ට ගණන් කරනවා ♪
♪ හොඳම පිළිතුර අපට ළඟා විය හැකියි ♪
♪ මා අර්ථ දක්වන්නේ කෙසේද ♪
♪ මධ්‍යාංශක සහ සමාන්තර අතර දුර තරණය කිරීම ♪
අපේ මිතුරන් කණ්ඩායම
අපේම වේගයෙන් නිහඬව ඉදිරියට ගියා,
නිහඬව අපේ ඉලක්ක කරා ගමන් කරනවා.
සෙකියු විභාගයේදී ඉතා හොඳින් සමත් විය.
සහ ඔහු කැමති පාසලට ඇතුළත් විය .
කිංබෙයි විශ්වවිද්‍යාලයට කලින් ඇතුළත් වීම සහතික කර ගැනීම සඳහා
සහ අනාගතය සඳහා අපට අමතර ආරක්ෂිත තට්ටුවක් ලබා දීමට ,
Jiang Yubai, Jin Baihui සහ I
ජාතික ඔලිම්පියාඩ් ගණිත තරඟයට සහභාගී විය
සහ සියලු දෙනාම අවසන් මහා තරඟයට පිවිසියා.
[28 වන ජාතික
ගණිත ඔලිම්පියාඩ්]
[ද්විතියික පාසල් සිසුන් (අවසාන)]
[විභාග කාමරය 2]
[28 වන ජාතික
ගණිත ඔලිම්පියාඩ්]
[ද්විතියික පාසල් සිසුන් (අවසාන)]
[ප්‍රීතිමත් පුවත් නිවේදනය]
[ 1 ශ්‍රේණියේ, 12 ශ්‍රේණියේ ලින් ෂික්සියාට සුබ පැතුම් ]
[ 28 වන ජාතික ගණිත ඔලිම්පියාඩ් තරඟයේදී කැපී පෙනීම පිළිබඳව ]
[ද්විතියික පාසල් සිසුන් සඳහා (අවසාන)]
[සහ ජාතික මට්ටමින් පළමු ත්‍යාගය දිනා ගැනීම .]
ජියැං යුබායි.
ඔයා ජාතික ගණිත තරඟයට තේරුනේ නෑ .
ඔයා මොනවද කරන්න හිතාගෙන ඉන්නේ?
මට ඇති විකල්පය කුමක්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, නැවත පන්තියට යන්න.
මට වෙන මොනවද කරන්න පුළුවන්?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඒක තමයි?
ඒක එහෙමම යන්න දෙනවද?
ඔයාත් ඇත්තටම මහන්සි වෙලා වැඩ කළා.
ඔබට කලින් ඇතුළත් වීමේ ස්ථානය ලැබුණේ නැහැ—
ඔයාට කොහෙත්ම කලකිරීමක් දැනෙන්නේ නැද්ද?
ජින් බයිහුයි.
මම කිසිම දෙයක් ඔප්පු කරන්න මහන්සි වුණේ නැහැ.
මට මගේ උපරිමය කරන්න ඕන.
හොඳම පාසලට ඇතුළත් වීමට
මට ඉගෙන ගන්න ඕන දේ ඉගෙන ගන්න.
ලින් ෂික්සියා කලින් ඇතුළත් කර ගත්තා,
ඒ වගේම මම මගේම මාවත සකසා ගැනීමටත් මහන්සි වෙනවා .
මම බලාපොරොත්තු වූ ආකාරයටම.
Lin Zhixia!
මට සමාවෙන්න.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
මම ඔයත් එක්ක කිංබෙයි විශ්වවිද්‍යාලයට යනවා.
ඔයා යන්නේ ඇයි?
මම...
මගේ සිහින පාසල කලින් බලන්න යන්න ඕන .
මම මෑතකදී ගොඩක් මහන්සි වෙලා පාඩම් කළා.
ඉතින් මම මටම විවේකයක් දෙනවා.
හරි.
බස් එකට නගින්න.
ඒක යන්න ළඟයි.
ඉදිරියට එන්න.
ෂෙන්.
Lin Zhixia සහ Jiang Yubai කොහෙද?
අපි විශ්වවිද්‍යාල ප්‍රවේශ විභාගයට එකට පාඩම් කරන්න එකඟ වුණේ නැද්ද ?
මම එයාලට SMS කරලා අහන්නම්.
ඔව්, එයාලගෙන් අහන්න.
ටැන්ග් ටිංටිං ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඇයත් මෙතන නැත්තේ ඇයි?
ටැන්ග් කොහොමත් එහෙම නේද?
ඇය හැම වෙලේම කම්මැලියි.
ඒකයි එයාගේ ලකුණු කවදාවත් දියුණු වෙන්නේ නැත්තේ.
මම ටිකක් පරක්කුයි,
ඔයා දැනටමත් මට විහිළු කරනවා.
නැහැ, මම අදහස් කළේ ඒකයි
ඔයා තව ටිකක් මහන්සි උනොත්,
ඔයාගේ ලකුණු හරියටම ඉහළ යයි.
මට ඔයා එක්ක කරදර වෙන්න බෑ.
එයාලට SMS එවන්න එපා.
ඔවුන් එක්ව කිංබෙයි විශ්ව විද්‍යාලයට ගියහ.
ඔවුන් ඉදිරි දින කිහිපය සඳහා නොඑනු ඇත .
Jiang Yubai, අපි
Qingbei විශ්වවිද්‍යාලයට ආවා.
Qingbei විශ්ව විද්‍යාලය
බලන්න, පුස්තකාලය.
නුදුරු අනාගතයේ දී අපට මෙහි එකට පොත් කියවිය හැකිය .
ක්‍රීඩා පිටිය අති විශාලයි.
ඔබට එහි පැසිපන්දු ක්‍රීඩා කළ හැකිය.
ලින් ෂික්සියා කලින් ඇතුළත් වීමේ විභාගයට පෙනී සිටීමට ගියාය .
නමුත් ජියැං යුබායිත් එහි ගියේ ඇයි?
ඔහු තරඟයෙන් අසමත් වුණේ නැද්ද?
මට හැඟෙන්නේ ඇයි?
ඒ දෙන්නා දැන් යාළුවන්ට වඩා වැඩිද?
යාළුවෝ කියන එකට වඩා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
ඔහු එහි යන්නේ පන්තියේ මිතුරියක් ආරක්ෂා කිරීමට නොවේද ?
ඊට අමතරව,
ඒ දෙන්නා ප්‍රාථමික පාසලේ ඉඳන්ම පන්තියේ යාළුවෝ ,
ඒ නිසා ඔවුන් සමීප වීම ස්වාභාවිකයි.
ඔබේ තර්කනයට අනුව,
අපි දෙන්නා
පොඩි කාලේ ඉඳන්ම නිරුවතින් එකට හැදුනා,
නමුත් අපි හැමදාම එකිනෙකාට ඇලී සිටින්නේ නැහැ .
"නිරුවතින් එකට හැදී වැඩුණා" කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද ?
ඒක පිළිකුල් සහගතයි.
ඔයාගේ අභ්‍යාස විතරක් කරන්න.
මම වැරදිද?
ජියැං යුබායි...
එය කොහොම වුවා ද?
රටේ ඉහළම විශ්ව විද්‍යාලය සඳහා වූ ලිඛිත විභාගයද?
දුෂ්කර?
ඒක හරි ගියා.
මොකක් ද වැරැද්ද?
මට දැන් තමයි ප්‍රොක්ටර්ලා කතා කරන සද්දේ ඇහුනේ.
ඔවුන් කිව්වා ගණිත දෙපාර්තමේන්තුව කියලා
මේ වසරේ කලින් ඇතුළත් වීමට ඇත්තේ ඉතා සුළු ස්ථාන සංඛ්‍යාවක් පමණි .
ඉතින්?
විභාගයට පෙනී සිටින අපේක්ෂකයින් මෙතැනින්
සියලු දෙනාම ජාතික තරඟයේ ප්‍රථම ත්‍යාගලාභීන් වේ .
ඔවුන් සියලු දෙනාම
ඔවුන්ගේ ප්‍රාන්තවලින් වැඩිම ලකුණු ලබා ගත් අය,
නගර, හෝ පළාත් පවා.
කරදර වෙන්න එපා.
ඔබ ගැන විශ්වාස කරන්න.
ඔයා හැමදාම හොඳම කෙනා.
ලින් සික්සියා.
ඔයාගේ අත අල්ලගෙන ඉන්න.
මට යමක් තියෙනවා.
මම සැලසුම් කරමින් සිටි බව
කලින් ඇතුළත් වීමේ ස්ථානය ලබා ගත් පසු ඔබට ලබා දීමට
"කලින් ඇතුළත් වීමේ තෑග්ගක්" වගේ.
නමුත් දැන්,
මට ඒක කලින්ම ඔයාට දෙන්න ඕන.
ඔරලෝසුවක්?
හරි.
දැන්,
ආශ්චර්යයක් දැකීමට කාලයයි.
ඒක හරිම ලස්සනයි!
මම ඒක මගේ පරිගණකයේ ක්‍රමලේඛනය කළා.
අපි
පැය 24 කට වඩා වෙන්ව සිටින සෑම අවස්ථාවකම,
අධෝරක්ත සංවේදක යුගලනය වනු ඇත
අපි ආයෙත් ළං වෙනකොට,
සහ දිදුලන තාරකාවක්
ඩයල් එකට ඉහළින් දිස්වනු ඇත.
ඔයා මට
කලින් ඇතුළත් වීමේ තෑග්ග දීලා තියෙන නිසා,
මම අනිවාර්යයෙන්ම යනවා
කලින් ඇතුළත් වීමේ ස්ථානය සුරක්ෂිත කරන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
ආයුබෝවන්, මණ්ඩලයේ සාමාජිකයින්.
මම Lin Zhixia
නන්හයි අංක 1 පර්යේෂණාත්මක උසස් පාසල.
[කිංබෙයි විශ්ව විද්‍යාලයේ පූර්ව ඇතුළත් වීමේ
සුදුසුකම් සම්මුඛ පරීක්ෂණය]
කිංබෙයි විශ්ව විද්‍යාලයට කලින් ඇතුළත් වීම සඳහා තරඟ කිරීමට මම අද මෙහි සිටිමි .
[කිංබෙයි විශ්ව විද්‍යාලයේ පූර්ව ඇතුළත් වීමේ
සුදුසුකම් සම්මුඛ පරීක්ෂණය]
[ශක්තිමත් වීමට නිරන්තරයෙන් උත්සාහ කරන්න;
අංක එකේ වීමට උත්සාහ කරන්න]
එන්න යාලුවනේ.
[ශක්තිමත් වීමට නිරන්තරයෙන් උත්සාහ කරන්න;
අංක එකේ වීමට උත්සාහ කරන්න]
මට කියන්න හොඳ ආරංචියක් තියෙනවා.
අපේ පන්තියේ ජියැං යුබායි
සාර්ථකව සමත් වුණා.
කිංබෙයි විශ්ව විද්‍යාලය සඳහා ස්වාධීන ප්‍රවේශ විභාගය
සහ
ලකුණු 60 ක අඩු කිරීමක් සඳහා සුදුසුකම් ලබා ඇත.
ජියැං.
ඔබේ ලකුණු 60 ක අඩුවීම
කලින් ඇතුළත් කර ගැනීම හා වෙනස් නැහැ නේද?
නිහඬ වෙන්න. තව තියෙනවා.
Lin Zhixia සහ Jin Baihui අපේ පන්තියෙන්
දෙදෙනාම මුල් ඇතුළත් වීමේ විභාගවලදී විශිෂ්ට ලෙස සමත් වූහ.
පිළිවෙලින් ක්වින්ග්බෙයි විශ්ව විද්‍යාලය
සහ ජියැංනාන් විශ්ව විද්‍යාලය සඳහා,
සහ දැනටමත්
ඔවුන්ගේ මුල් ඇතුළත් වීමේ ස්ථාන සුරක්ෂිත කර ගත්හ.
කලින් ඇතුළත් වීම?
මට හරිම ඊර්ෂ්‍යායි.
එහෙනම් මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්න.
හරි, මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
උදෑසන, මිස් කොං.
ඔයා කලින් ඇතුල්වීම ලබා ගත්තා නේද?
ඔයා තාමත් ආවේ ඇයි?
මම ඒක හිතුවා,
ඒ වගේම මම
විශ්වවිද්‍යාල ප්‍රවේශ විභාගයට මුහුණ දෙන්න තීරණය කළා.
ජින් බයිහුයි.
ඔබ දැනටමත් ජියැංනන් විශ්ව විද්‍යාලයට කලින් ඇතුළත් කර ගත්තේ නැද්ද ?
ඔයා තාමත් විභාගේ ලියන්නේ ඇයි?
ජියැංනන් විශ්ව විද්‍යාලය මගේ උපස්ථ විකල්පය පමණයි .
මගේ ඉලක්කය කිංබෙයි විශ්ව විද්‍යාලයයි.
[ විද්‍යාල ප්‍රවේශ විභාගය සඳහා ඔබේ සියල්ල දෙන්න ]
[විද්‍යාල ප්‍රවේශ විභාගයට දින 105ක් ඉතිරිව ඇත]
විද්‍යාල ප්‍රවේශ විභාගය
ළං වන විට,
අත්හදා බැලීමේ පන්තියේ සිසුන්
සියල්ලෝම සීමාවට තල්ලු වෙමින් සිටිති.
ගණන් කළ නොහැකි දිය පහරවල් මෙන්,
ඔවුන් සියල්ලෝම
තමන් තෝරාගත් දිශාවන් කරා වේගයෙන් යති.
හැමෝම ඔලුව පහත් කරගෙන,
ප්‍රශ්න විසඳනවා,
[දැනුම ලුහුබඳින්න, සත්‍යය සොයන්න;
කඩිසරව පුහුණු වන්න, නවෝත්පාදනය පෝෂණය කරන්න]
අපි සාමූහිකව අඳිනවා වගේ
[ විද්‍යාල ප්‍රවේශ විභාගය සඳහා ඔබේ සියල්ල දෙන්න ]
තාරකාවල විශාල හා සංකීර්ණ සිතියමක කුඩා කොටසක් .
[විද්‍යාල ප්‍රවේශ විභාගයට දින 78ක් ඉතිරිව ඇත]
ඒ මොහොතේ, මට හදිසියේම වැටහුණා
අපි "නියමිත මාර්ගයක් අනුගමනය කිරීම" ලෙස හඳුන්වන දෙය එයයි.
කිසි විටෙකත් හුදෙක් යාන්ත්‍රික පුනරාවර්තනයක් නොවේ—
[ විද්‍යාල ප්‍රවේශ විභාගය සඳහා ඔබේ සියල්ල දෙන්න ]
ඒ වෙනුවට, සෑම පුද්ගලයෙකුම
හැකි තරම් දීප්තිමත් ලෙස බැබළෙනවා
[විද්‍යාල ප්‍රවේශ විභාගයට දින 30ක් ඉතිරිව ඇත]
ඔවුන්ගේම චතුරස්‍රය තුළ,
එකිනෙකා සඳහා ඉදිරි මාවත නිහඬව ආලෝකවත් කරමින් .
[විද්‍යාල ප්‍රවේශ විභාගයට දින 30ක් ඉතිරිව ඇත]
[විද්‍යාල ප්‍රවේශ විභාගයට දින 29ක් ඉතිරිව ඇත]
[විද්‍යාල ප්‍රවේශ විභාගයට දින 28ක් ඉතිරිව ඇත]
[විද්‍යාල ප්‍රවේශ විභාගයට දින 27ක් ඉතිරිව ඇත]
[විද්‍යාල ප්‍රවේශ විභාගයට දින 26ක් ඉතිරිව ඇත]
[විද්‍යාල ප්‍රවේශ විභාගයට දින 25ක් ඉතිරිව ඇත]
[විද්‍යාල ප්‍රවේශ විභාගයට දින 24ක් ඉතිරිව ඇත]
[විද්‍යාල ප්‍රවේශ විභාගයට දින 23ක් ඉතිරිව ඇත]
[විද්‍යාල ප්‍රවේශ විභාගයට දින 22ක් ඉතිරිව ඇත]
[විද්‍යාල ප්‍රවේශ විභාගයට දින 21ක් ඉතිරිව ඇත]
අපි
විවිධ ක්ෂිතිජයන් කරා ගමන් කරනවා විය හැකියි,
[විද්‍යාල ප්‍රවේශ විභාගයට දින 20ක් ඉතිරිව ඇත]
[විද්‍යාල ප්‍රවේශ විභාගයට තව දින 19යි]
[විද්‍යාල ප්‍රවේශ විභාගයට දින 18 කට පෙර]
එහෙත් අපි "උත්සාහ කිරීම" නම් යෞවනයේ එකම පරිච්ඡේදය බෙදා ගනිමු .
ඇතුළත් වීමේ පූර්ව නිවේදනය
දැන් මගේ ස්ටේට් එකේ ඉඳගෙන ඉන්නවා,
තරඟයෙන් කලින් පිටවීමට ඉඩ සලසන ටිකට් පතක් වගේ .
මට සහනයක් දැනෙන්න ඕනේ,
එහෙත් මට
සියුම් ශෝකජනක හැඟීමක් ඇති වී තිබේ.
සමහරවිට ඒ මට
යම් ජීවිත අත්දැකීමක් මගහැරෙන නිසා වෙන්න ඇති—
මේ අවසාන සටනේදී මගේ සියල්ල දීමේ අත්දැකීම
සහ සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් අනාගතයක් සඳහා සැලැස්මක් ඇඳීමට පැන්සලක් භාවිතා කිරීම.
මම දන්න එකකින්.
ආයුබෝවන්?
ගුවාන් මහත්මිය. ඒ මම, Ke Yanhong.
මම කතා කරන්නේ ඔයාගෙන් අහන්න
ධන කළමනාකරණ නිෂ්පාදනය
මම මිලදී ගත්තා. ඒක ඉක්මනින්ම පරිණත වෙන්න ළඟයි.
මට නියමිත වේලාවට මුදල් ආපසු ගැනීමට හැකි වේද ?
ආයුබෝවන්?
මිස් ගුවාන්, ඔයා ඉන්නවද?
ඔයාට මාව අසෙනවා ද?
මම මෙතන. මම මෙතන.
මම ඔබට නිර්දේශ කළ නිෂ්පාදනය
අපගේ අවම අවදානම් විකල්පයයි.
කරදර වෙන්න එපා.
කිසිම ප්‍රශ්නයක් ඇති වෙන්නේ නැහැ.
හරි, හරි, ස්තූතියි.
ඔයාට කරදර කරාට කනගාටුයි.
හරි, හරි.
දැනට එච්චරයි.
ගිහින් එන්නම්.
කරුණාකර සෝයා සෝස් බෝතලයක් දෙන්න.
යුවාන් අටක්.
අපේ Zhixia
දැන් බෑග් ගොඩක් අරගෙන එළියට ගියා.
ටිංටිං කොහෙද?
ඇය පාඩම් කරනවාට වඩා එළියට යන්න ගොඩක් උනන්දුයි .
ඇය අද උදේ මුලින්ම සාප්පු සවාරි ගියා
,
කන්ද උඩ තියෙන දේවල් එයාලට ඕන වෙයි කියලා එයා කනස්සල්ලෙන් ඉන්නවා කියලා කිව්වා .
ටින්ටිං හරිම නොසැලකිලිමත් වගේ,
නමුත් ඇත්තටම ඇය හරිම සැලකිලිමත්.
ජික්සියාට ඇය සමඟ කාලය ගත කිරීමට ඉඩ දීමෙන් මට සහනයක් දැනෙනවා .
ඔයා ඒ ගැන හරියටම හරි.
ඇගේ අධ්‍යයන කටයුතුවලට අමතරව,
ඇය කවදාවත් මට ඇත්තටම
කරදර වෙන්න ලොකු දෙයක් දීලා නැහැ.
ඒක ඇත්තටම අපූරුයි.
ඔයා දන්නවනේ, මට තාමත් හිතාගන්න බෑ එයා කොහොමද එහෙම කළේ කියලා.
විද්‍යාල ප්‍රවේශ විභාගයේදී.
ඒ ගැන හිතනකොටත් මට කනස්සල්ලක් දැනෙනවා.
ඒ ගැන කරදර වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
හරි, ඒ වෙනුවට සතුටු සිතින් යමක් ගැන කතා කරමු
.
මතකද
ඔයා ගිය පාර මට කිව්ව ධන කළමනාකරණ නිෂ්පාදනය?
මම දැනටමත් ඒක මිලදී ගත්තා.
ඔයා ඒක ගත්තද?
මම ඔබට කියන්නම්,
පසුගිය මාස කිහිපය තුළ එහි වර්ධනය
ඉතා ස්ථාවර වී ඇත.
මම පවා කල්පනා කරනවා
තවත් මාස කිහිපයක් එය අල්ලාගෙන සිටීම.
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔබ කළ යුතුයි.
අද කාලේ ඒක බැංකුවේ තියලා යන්න කිසිම උනන්දුවක් නැති තරම් .
මම ඒ ගැන ඩුවාන්ටත් කිව්වා.
ඔහු ගොඩක් දේවල් මිලදී ගත්තා.
ඇත්තටම?
ඉතින් මම ඔබට ස්තූති කළ යුතුයි.
මම යනවා.
මම ආවේ මොකටද කියලා මට අමතක වුණා.
මා දෙස බලන්න.
ආයෙත් එන්න.
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඔයාට මාව හම්බෙන්න ඕන වුණේ මොකටද?
උපාධි චාරිකාව...
මම යන්නේ නැහැ.
ඇයි?
මම හෙට රට යනවා.
ටී-ඒක හරිම හදිසියි.
ඇයි ඔයා එයාලට කිව්වෙ නැත්තෙ?
ඔයා මාව දන්නවා.
මම දන්නේ නැහැ
හැමෝටම සමුගන්නේ කොහොමද කියලා.
ඔයා දන්නවා ද,
ඔයා සමහර වෙලාවට හරිම වේදනාවක්.
මේ කුමක් ද?
තාම ඒක අරින්න එපා.
මම දන්නවා ඔයාලා ප්‍රාර්ථනා කරන්න යනවා කියලා.
ඔබ එසේ කරන විට,
මේ ලියුම එළියට ගන්න.
සහ එය හැමෝටම කියවන්න.
ඒ ගැන සිතන්න
මගේ ප්‍රමාද වූ සමුගැනීම ලෙස.
නමුත් අපට ප්‍රාර්ථනා කිරීමට නොහැකි නම් කුමක් කළ යුතුද?
එහෙනම් ඒක විසි කරන්න.
හරි.
වෙන කිසිවක් නොමැති නම්,
මම යන්නම්.
ආරක්ෂිත ගමනක් යන්න.
සුභ පැතුම්.
ලින් සික්සියාව හොඳින් බලාගන්න.
ඔයා මට ඒක කියන්න ඕන නෑ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥